# money_tracker

Money Tracker.

## Getting Started

Баги:
1. + Ошибка удаления. Решено.
2. + Повторное открытие базы, недолжно быть такого. Решено.
3. + При возврате с страницы детал переходит на стартовую страницу и текущий месяц, даже если был месяц был другой. Решено.
4. + Пичарт глючит когда все по нулям. Решено.
5. + Ошибка роутера. Исправить кнопку перехода. Решено.
6. - Трабл 2
7. - Трабл 13


Траблы разные:
1. + Там где надо передавать классы надо передавать классы.
2. - Переход назад с детайл пейдж как то странно работает. Текущее решение не подходит, надо проще
3. + Выделить отдельные виджеты по максимуму...
4. + Добавить иконку и сплешэкран
5. + Выбор даты не сразу срабатывает.
6. + Выбор цвета не удобен. Сделать поменьше или скрывать клавиатуру.
7. + Клавиатура там где должна быть цифровая надо поставить цифровую
8. + При заргузки картинки в память сделать ее маленькой. Мобиле ворк.
9. + С главной страницы убрать удаление свайпом 1
10. + Переделать card.
11. + Проверить сортировку.
12. + Картинку поправить а лаунчере.
13. - Добавить редактирвание карточки.
14. - Протестировать за ново

Второстепенное:
1. https://pub.dev/packages/firebase_auth/example Авторизацию через фиребазе
2. Добавить релиз: --release
   Android
   Open AndroidManifest.xml (located at android/app/src/main)
   <application
   android:label="App Name" ...> // Your app name here
   iOS
   Open info.plist (located at ios/Runner)
   <key>CFBundleDisplayName</key>
   <string>App Name</string> // Your app name here

    assert(() {
        // ...debug-only code here...
        return true;
    }())
    
    if (kDebugMode) {  
        // ...debug-only code here...
    }